Hãy nghĩ ra điều mới nhất, để tôi loại bỏ mọi thứ trước khi dạy anh.
Vì vậy, hãy xem.
Vì vậy, trong video này, chúng tôi sẽ tìm hiểu kỹ thuật cũng được phổ biến theo
Chiến thuật đe dọa.
Thêm phần mềm độc hại và danh sách loại bỏ trong bộ bảo vệ Windows.
Vì vậy, nếu bạn cảm thấy giết tất cả các dịch vụ, dịch vụ bảo vệ Windows, đôi khi nó sẽ tạo ra
Một cảnh báo ồn ào trong nền tảng truyền thông cho các nhà phân tích đang làm việc trên một mặt sau và họ có thể
có thể xem xét điều đó.
Vì vậy, những gì xảy ra ở phía sau trong máy tính, vì vậy nó sẽ tạo ra một cảnh báo ồn ào, một ai đó
Cố gắng tắt các dịch vụ khác nhau, giết chết các dịch vụ khác nhau, được chứ?
Vì vậy, tại thời điểm đó những gì bạn có thể làm, bạn có thể thêm thực hiện, do đó, phần mềm độc hại của bạn trong loại bỏ
được rồi.
Vì vậy, nếu bạn thêm phần mềm độc hại của bạn trên đường dẫn loại bỏ, thường là các bảo vệ Windows, nó sẽ
Không quét, nó sẽ không quét đường đó.
Vì vậy, nó sẽ là khá dễ dàng để thêm điều này, đi đến các đe dọa đe dọa cửa sổ bảo vệ cửa sổ
được chứ?
Vì vậy, nếu bạn chuyển sang điều này, ở đây bạn có thể thấy một nút loại bỏ, bạn có thể thêm một tập tin vào đây,
Được rồi.
Vì vậy, như thêm một kẻ giết người tẻ nhạt trong việc loại trừ, do đó, bạn có thể thấy kẻ giết người dot EAC có
được thêm vào danh sách loại bỏ.
Vì vậy, khi loại bỏ điều này, tôi không cần giết người tẻ nhạt, vì vậy video tiếp theo chúng tôi sẽ xem
cái đó.
Hãy để tôi thêm một số điều khác, sợi chỉ chúng tôi bắt đầu exe, yeah, xử lý hacker để loại trừ
danh sách.
Ừ.
Vì vậy, đây là cách bạn có thể thêm nó vào trong loại trừ, vì vậy một cách, nhưng nếu bạn cảm thấy bạn
Cần thêm, bạn cần thêm vào dòng lệnh, vì vậy ở đây bạn có thể xem nếu bạn ra lệnh.
Vì vậy, bạn có thể thêm một thư mục đầy đủ để quét, đầu tiên để quét này, bạn có thể thêm một
Tập tin, bạn có thể thêm phần mở rộng, vì vậy nó sẽ không, nếu bạn thêm phần mở rộng exe, vì vậy nó sẽ
không quét bất kỳ phần mở rộng dựa trên exe, vì vậy bạn có thể thêm quá trình, okay.
Vì vậy, nếu bạn thực hiện lệnh này, các phương tiện thô hoặc tôi chỉ đưa ra, vì vậy ở đây bạn có thể tìm thấy thô
Kẻ giết người đã được thêm vào từ đây, chỉ cần một điều bạn cần làm, bạn cần phải có
con đường thực hiện kép, vì vậy mà bạn sẽ loại bỏ, và thêm trống
Tôi thích đường thoát.
Vì vậy, bạn phải thực hiện trong một PowerShell như là một chế độ quản trị, để bạn có thể thêm
Tránh ra, hy vọng các bạn thích video này, và chúng tôi sẽ kết nối các bạn trong video tiếp theo.
Tạm biệt.